1. Apps Monolíticas: En los 90’s surgieron lenguajes como PHP y Perl, los cuales permitian desarrollar aplicaciones de una forma fácil y rápida. donde se mezclaba código HTML con código PHP para consultas a la base de datos, etc. La desventaja de esto era que se tenía mucha disponibilidad del archivo (si una linea de código fallaba se podía romper toda la aplicación). Con el paso de los años esto se fue mejorando, separando el HTML y el CSS de los archivos PHP mediante el uso de motores de templating, se dejaba la lógica en otros archivos PHP y las consultas a la Base de Datos mediante ORMs. Esto mejoró un poco la estructura de la aplicación, sin embargo teníamos el problema de tener toda la aplicación en un solo servidor. Cuando algo fallaba en el servidor, esto hacía que toda la aplicación dejara de funcionar.
Con el paso de los años se empezó a buscar un concepto llamado “bajo acoplamiento, alta cohesión”, que básicamente consiste en separar componentes de las aplicaciones no solo a nivel lógico sino a nivel físico, será mucho mejor.


2. Microservicios: Los microservicios son un enfoque para el desarrollo de aplicaciones en el que una aplicación se construye como un conjunto de servicios modulares (es decir, módulos / componentes débilmente acoplados). Cada módulo apoya un objetivo comercial específico y utiliza una interfaz simple y bien definida para comunicarse con otros conjuntos de servicios. En lugar de compartir una sola base de datos como en la aplicación Monolitica, cada microservicio tiene su propia base de datos. Tener una base de datos por servicio es esencial si desea beneficiarse de los microservicios, ya que garantiza un acoplamiento flexible. Cada uno de los servicios tiene su propia base de datos. Además, un servicio puede utilizar el tipo de base de datos que mejor se adapte a sus necesidades.