Heroku es una herramienta PaaS Platform As A Service y te permite desplegar tus aplicaciones backend con los lenguajes soportados por Heroku.


Puedes implementar cualquier tipo de backend y puedes desplegar tu aplicacion conectandola con un 
repositorio.



Heroku se ve muy completo.
Puedes usarla con la linea de comandos(CLI) y más herramientas como servicios de datos, 
plataformas, etc.

Con Heroku puedes desplegar aplicaciones con backend. Lo puedes conectar con tu repositorio en GitHub
dandole new app (creo). Además de eso, tienes la oportunidad de conectar aquella app a tu base de datos
no relacional. En la opcion de settings puedes configurar una variable llamada DB_URL y como
como valor establecer la url de mongo Atlas (con password y todo) y para que te funcione:
    Debes ir a las configuraciones de la DB y poner que se puede entrar desde cualquier IP. IP access creo que es. 
 
 Le das a deploy a branch y ya. 